# 4.16 Больше деталей
Текст в фигурных скобках будет означать, что на месте этого текста должно появиться значение, которое вы возьмёте из данных. Например, в шаблоне может быть написано <div>{{x}}</div>, и это будет значить, что {{x}} нужно заменить на значение переменной x. Если переменная будет равна 100, то разметка должна выглядеть как <div>100</div>. Фигурные скобки в этой записи ничего не значат, они просто показывают, что закончилась разметка и в этом месте будут стоять данные. Сами фигурные скобки переносить в разметку не нужно.

# Требуется: var array = []: array.length = 25
Каждый объект массива — описание фотографии, опубликованной пользователем.

## var id: int
число идентификатор опубликованной фотографии. Это число от 1 до 25. Идентификаторы не должны повторяться.

## var url: string
Строка, адрес картинки вида photos/{{i}}.jpg, где {{i}} — это число от 1 до 25. Адреса картинок не должны повторяться.

## var description: int
Строка, описание фотографии. Описание придумайте самостоятельно.

## var likes: number
количество лайков, поставленных фотографии. Случайное число от 15 до 200.

## var comments = []: array
список комментариев, оставленных другими пользователями к этой фотографии. Количество комментариев к каждой фотографии — случайное число от 0 до 30. Все комментарии генерируются случайным образом. Пример описания объекта с комментарием:
```
{
  id: 135,
  avatar: 'img/avatar-6.svg',
  message: 'В целом всё неплохо. Но не всё.',
  name: 'Артём',
}
```

### id — любое число. Идентификаторы не должны повторяться.

### Поле avatar — это
строка, значение которой формируется по правилу img/avatar-{{случайное число от 1 до 6}}.svg. Аватарки подготовлены в директории img.

### message — вам необходимо взять одно или два случайных предложения из представленных ниже:

> Всё отлично!
> В целом всё неплохо. Но не всё.
> Когда вы делаете фотографию, хорошо бы убирать палец из кадра. В конце концов это просто непрофессионально.
> Моя бабушка случайно чихнула с фотоаппаратом в руках и у неё получилась фотография лучше.
> Я поскользнулся на банановой кожуре и уронил фотоаппарат на кота и у меня получилась фотография лучше.
> Лица у людей на фотке перекошены, как будто их избивают. Как можно было поймать такой неудачный момент?!

### Имена авторов также должны быть случайными.
Набор имён для комментаторов составьте сами. Подставляйте случайное имя в поле name.



# 5.14. Модуляция

Разделите код, уже написанный в main.js, на отдельные ES2015-модули. main.js станет главным модулем, точкой входа. В этом файле должны остаться только импорты других модулей, а также код, который необходим для их работы.

Пример разбиения на модули:
```
main.js — точка входа. Модуль, который связывает другие модули;
util.js — модуль с вспомогательными функциями;
data.js — модуль, который создаёт данные.
```
Указанное выше разделение на модули — это только пример. Вы можете разделить код на модули так, как считаете нужным.

Импортируйте нужные модули в точку входа, а точку входа подключите в index.html как скрипт-модуль.

По желанию, вы можете перечитать техническое задание и подумать, какие ещё модули потребуются в приложении, а после завести под них пустые файлы, чтобы сразу обозначить файловую структуру проекта.
